猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓時刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去踏踏步
哆啦A夢，讓此刻不會老，美景像
已望見得到
時間卷軸
大雄啊，你做乜嘢猛咁唉聲嘆氣啊？
我記得今日應該係你嘅生日嚟㗎喎
過生日係真係好開心𠸏
但係最大問題係生日禮物啊
你話生日禮物嗱？
就算講明咗想得到啲咩禮物
年年都係期望越大，失望就越大
今年到底會係點呢？
係咩禮物呢？
好想知道
又有啲擔心其實期望想得到理想嘅
生日禮物亦算係一種樂趣嚟𠸏
哎吔？
媽媽，我好心急啊
等埋爸爸返嚟先啦，畀少少耐性啦
有咩可能要我等到夜晚喎？
嚟啦，媽媽，嚟啦…
哎吔？
乜原來大雄你真係咁
鍾意媽媽整嘅蛋糕嘎？
唔係啊…
蛋糕好普通啫，食唔食都罷啦
份禮物係遊戲機吖，定係遙控玩具？
抑或係最新款嘅機械人啊？
叫你耐心啲啊
哎吔，少少時間啫，噉都唔等得
不如出去外便行下，心情會好啲㗎
嚟啦，我哋一齊出去行下啦
唯一可以令我唔再諗住啲禮物嘅人
係得靜香一個咋
唔好意思啊，靜香有啲事出咗去
佢應該好快就返㗎喇
你不如入嚟坐下啦
點解咁遲𠸏？
靜香到底去咗邊啊？
都冇辦法㗎啦
我諗靜香佢應該有自己嘅嘢要做㗎啫
有咩做啊？
靜香到底知唔知今日係咩日子喎？
唔該你冷靜少少啦
我最憎就係得個等字啊
簡直係嘥我啲時間啊
係喇，多啦A夢
有冇法寶可以幫我整走晒
呢啲無聊嘅時間啊？
邊有啲噉樣嘅法寶㗎？
其實都唔係冇𠸏
時間卷軸
咩係時間卷軸啊？
係喇，大雄啊
你知唔知咩係空間摺疊啊？
呢樣嘢我又點會唔知喎？
呢一件法寶呢，摺疊嘅唔係空間
係同我哋息息相關嘅時間啊
即係佢可以提供到時間嘅捷徑畀我？
就係噉樣嘞
你試下轉下上面嗰個卷軸啦
噉樣呀？
完全唔見有變化啊
但係而家已經係一分鐘之後嘅世界嚟喇
你繼續轉下上便嘅轉軸啦
靜香突然之間出現咗𠸏？
點解話我突然出現啊？
係喇
因為轉咗好多個圈
啲時間接疊到靜香返到屋企之後
冇錯喇，就係噉樣喇，都唔知你搞乜嘢
大雄，祝你生日快樂啊
多謝晒，係喇，呢件係咩嚟啊？
呢件係噉用嘅，只要不斷係噉轉個轉座
再見喇，大雄
今日好開心啊，下次再玩過吖，拜拜
根本都冇玩過
你將啲時間摺疊到好遠啊，返轉頭…
只可以單方向搞佢㗎咋
聽住啊，摺疊之後損失咗嘅時間
無論如何都絕對唔可以補償返㗎
呢樣嘢你唔使教我啦
到咗空地喇
係大雄啊，喂
點啊，胖虎？
大雄，你真係唔夠朋友㗎
咩話？
大雄點樣唔夠朋友啊？
乜你唔知道今日係大雄生日咩？
噉就算係佢朋友嚟嘅
我送個電信畀你喇
多謝晒啊
請大雄你收咗我呢一份禮物啦
名堂就係…
胖虎慶祝大雄生日嘅即席演唱會
Happy
birthday to you
點解做咩唱越㗎？
一口气接住30分鐘
好嘢…
我半分嘅真情演出過得點？
你果然係好精彩啊，多謝你一半分
好過份啊，只係佔咗自己嘅時間咋
我都唔想㗎
聽埋啲耳仔都會聾嘅
噪音分分鐘連命仔都冇啊
喂
乜嘢叫耳仔都聾嘅噪音啊？
我為咗你咁畀心機唱
你竟然話係耳仔都聾嘅噪音？
快啲走啊
姐姐
咩咩次次都有用㗎
大學你唔好咁天真啦
我哋今次肯定會畀胖虎狠狠教訓一餐㗎喇
因為你係將時間切貼到
同胖虎嘅一齊嘅階段吖嘛
原來係噉啊
好痛啊，噉以後你應該要學精啲喇
畀返件法寶我啦
畀我用多陣啦，唔得啊
呢部機唔可以當係時光機噉用㗎
如果亂咁用嘅話
只會惹嚟更大麻煩㗎咋，我都明白啊
就畀我試多次啦
喂
祝你生日快樂啊
折疊好成功啊，得咗喇
好啦，大雄，你嘅生日禮物啊
好大份啊
今年送畀你嘅禮物絕對係好嘢嚟啊
係乜嘢啊？
係《世界偉人傳記十冊套裝》嚟啊
唔錯哩？
搞錯啊
呢度本本書都一定對你嘅人生有幫助㗎
譬如係呢本講牛頓嘅傳記，但係…
但係要開始啊，只要睇咗佢
就知道乜嘢叫做萬有引力嘞
年年都係噉，舊年都係，今年都係
唔通我嘅人生一路落去都
淨係會覺得咁失望？
出年又係噉
係啊
出年一定得㗎
點都要試下
撳下個調校掣，將時間調校到一年之後
我而家係着住套新衫喎
而且好似生得高咗少少啊
生日禮物係咩呢？
祝你生日快樂
學下硬筆書法啦，大雄啊
你手字實在太過肉酸喇照住佢練習多啲啦
激氣啊
祝你生日快樂
唔可以一味坐同瞓㗎
一定要多啲運動鍛煉好自己嘅身體啊
我唔要噉啊
祝你生日快樂
係英語繪畫套裝嚟啊
一路聽一路跟住讀
包保你嘅英文可以進步神速，唔要啊
到底幾時先至收到份似樣嘅生日禮物㗎？
我要不斷噉搶我未來嘅生日禮物啊
萬歲
好嘢啊…
一直都好想收到噉嘅生日禮物㗎
快啲坐低
哎吔，果然好聽話啊，真係好乖
餅餅
原來你喺呢度呀？
過嚟一吹晒布啦
喂，你到底講乜嘢啊？
呢隻狗係我㗎
咩話？
唔係爸爸你送畀我嘅禮物咩？
咪講埋啲我完全唔明嘅嘢啊
隻狗明明係我㗎，係我㗎…
係我㗎…
老公，你到底搞咩啊？
點解無端端整撼雄助𠸏？
爸爸好古怪啊
你係靜香嚟呀？
你當我係邊個啊？
係噉，你即係我個仔雄助啦，係咪啊？
你做乜嘢啊？
我已經係大人嚟㗎喇
爸爸點解噉樣𠸏？
因為為咗搞生日會，所以好攰啦
點算好啊？
我搞個轉盤搞到過晒龍啊
唔制啊…
我唔想咁快變做大人啊
只可以單方向搞佢嘅咋
可惡啊
接接之後損失咗嘅時間
無論如何都絕對唔可以補償返㗎
搞成而家噉樣
都係呢啲書
都係因為爸爸媽媽
係都要送呢啲噉嘅書畀我，搞到我…
激氣啊
喂
好痛啊
噉以後你應該要學精啲喇畀返件法寶我啦
哎吔，點解噉𠸏？
我件法寶整爛咗𠸏？
美咲
真係好啊…
我要返返嚟啊
發生咩事啊？
祝你生日快樂啊
好啦，大雄，生日禮物喇
好大份啊
今年送畀你嘅禮物絕對係好嘢
係咪《世界偉人傳記》十冊套裝啊？
點解你會知道𠸏？
因為呢本書係我嘅救命恩人嚟㗎
爸爸、媽媽，多謝你哋啊
呢本書對我嘅人生非常有用啊
人生再造機
我返嚟喇
大雄
麻煩你同姨姨打招呼啦
你幾好吖嘛？
哥哥，你好
你哋好
嘩，識得好有禮貌噉同人打招呼
果然醒目仔啊
而家我已經識寫字
進…
夫
犀利喎
識寫自己個名好小事啫
佢不過係啱啱四歲㗎咋
我最近已經學識寫漢字喇，你睇
係咪？
呢度有五件餅
食咗一件仲有四件
嘩，連減數都識計呀？
鎮夫真係好犀利啊
不過
我連兩個數位嘅加減數都識得計喎
鎮夫，你識唔識計啊？
20減10等於幾多吖？
我就識得計喇，答案就係10啊，仲有
識唔識計乘數啊？
21餘2，22餘4
大雄啊，唔該你去第二度玩喇
好唔公平啊
論數學明明係我計得出息過佢
連漢字我都識得寫啊
但係媽媽硬係唔肯讚下我，大雄啊
你已經係五年級生嚟㗎
你識嘅嘢一定多過四歲細路㗎啦
唓
做細路永遠最着數嘅
你好希望做返細路仔咩？
希望個腦保留喺而家嘅狀態
身體就變返做四歲細路
噉嘅夢想唔係絕對冇可能嘅，真𠸏？
人生再造機
呢部係重生再造機呀？
任何人諗返以前嘅事多數都係會
哎吔，總之當時我噉做啦
你哋應該有噉嘅經歷𠸏
呢件法寶呢
可以幫你返返令你後悔嘅時刻
等你日頭再開始過㗎
用咗呢件法寶
老梗可以維持返而家噉樣嘎？
梗係可以啦
所以你一定唔會重複返同樣嘅錯誤㗎喇
係噉就最好啦
噉你打算回復返到咩歲數啊？
當然係四歲
我知你會噉樣講㗎喇
好喇，四歲
我唔使戴眼鏡𠸏？
好嘢，我回復到細細嗰陣喇
係喇…
我仲記得好清楚啊
空地係專門用嚟存放木材㗎
你就好懷念吖
喂…大雄，你喺度做咩啊？
玩布丁哩？
係由你負責捉㗎完全
唔嚟揾我哋都唔好揾𠸏
你哋就係胖虎、小夫同靜香？
嘩，咁細個𠸏？
好可愛啊
你話咩話？
大雄，你講咩啊？
咪睇小我啊
哎吔，胖虎呢個時候已經係好暴力㗎喇
喂，你唔可以成日噉樣蝦人㗎
喺呢個時候
靜香已經開始對我好温柔喇
哎吔
喺呢個時候我已經成日畀佢哋笑呀？
噉啦，不如我哋揾啲得意嘅嘢嚟玩下吖
玩學校遊戲吖，由我嚟扮老師吖，老師
由我嚟扮啊，我扮…
因為我識得寫好多字
我都一樣識得寫字啊，咩喎？
我夠識寫字喇，好啦，噉大家寫嚟睇下
小夫、靜香、光田武、野比大雄
大雄，你原來識寫漢字嘎？
你惡人啊
我肯定你喺度亂寫嘅
我真係識得寫漢字㗎，你講假話
冇錯啊…
地下嘅字真係你寫嘎？
係真嘎？
梗係啦
噉大雄啲字寫得啱唔啱啊？
梗係啱啦，呢個細路唔簡單啊
大雄點可能先得寫住佢個名
夠唔夠字啊？
實在太囂張喇，要教訓你
睇嚟大雄佢又試畀人整喊喇
呢個大喊包啊，真係冇佢符啊
你係男仔嚟㗎，唔好成日喊啦
嚟吖…唔通…通通飛走晒喇
係噉喊，梗係佢哋兩個喎
係大雄整撼佢哋啊
係大雄嚟？
整撼佢哋？
我淨係推咗佢哋一下㗎
你幫佢哋搽啲藥啦
大雄啊，你唔可以成日噉嚇人㗎，係
點解大雄會變成噉樣㗎？
細路百厭都好正常𠸏
總之要做個強壯嘅男仔吖
哎吔
係噉𠸏，我係喺度做嘢㗎
係天才教育研究會呀？
我知道太太你有個仔，雖然只係得四歲
但係已經識得寫漢字嘞
我希望可以深入噉了解下令郎得唔得啊？
漢字？
我個仔莫講話漢字啦
佢而家連26個英文字母都仲未識寫啊
我仲識得寫其他好多字先㗎
全部係大雄寫𠸏？
幾時學識㗎？
好嘞，係噉呢樣你又曉唔曉呢？
呢度有三個蘋果，另外呢邊呢
有四條香蕉喎，總共有幾多件生果啊？
有七件
二一、二二、二三…
二九、10、八…
嘩，好嘢…
嘩，玲瓏真係令我大開眼界啊
我幫佢做過好多方面嘅測試
真係完全唔相信佢係個
啱啱滿四歲嘅細路仔嚟啊
真係？
真係𠸏？
無論體力同智力都等同小學生
噉梗係啦
絕對係達到小學二年級嘅水平啊
其實我讀到五年級㗎
係真𠸏？
幫佢做過全面測試喇
話佢係個天才嚟噉就真係犀利喇
真係叻仔啊，大雄，嫲嫲好開心啊
將來做博士、做高官
做大企業嘅CEO啊
大雄，你好犀利啊
大雄，去廁所呀？
自己一個得唔得啊？
好叻仔啊，已經識照顧自己喇喎
早就應該噉樣由頭嚟過啦
係怪物啊
咪咁大聲啊，係我嚟啊多啦A夢
嗱，你而家已經玩到夠晒㗎喇
係時候要返返去㗎喇
返返去？
點解喎？
難得身邊個個人都咁開心
我要好似而家噉樣長大成人啊
我勸你最好唔好噉做啦
點解喎？
而家我係一個天才
將來會做博士或者做高官㗎
我要繼續噉啊，勸你唔好再噉諗喇
再繼續落去會差過以前㗎
你呃我嘅，我只係講出實情啫
我唔想再聽啊，真係冇晒你符啊
你唔信嘅話，唯有你自己睇啦時光電視
畀你睇下你繼續噉樣成績會係點啦
首先睇下一年級嘅情況先
鍾同學
而家老師派緊測驗卷喇
跟住係野比同學
你今次又攞到100分喇
又係100分？
媽媽，睇唔睇我嘅測驗卷啊？
又係100分吖嘛，唔使睇我都估到啦
我出去玩一陣啊
大雄呀，你唔使温書咩？
內容好簡單，覺得好無聊，唔温㗎
你都講得啱嘅，我出去喇
要同老師講下
畀大雄跳班去三年級先至得喇
有大雄喺度，我哋一定會贏㗎
等陣間唔中我都想三振出局
喺度懶叻嗄
原來咁犀利，噉咪幾好囖
噉不如睇下你四年級嘅情況係點啦
大雄
又試食蛋？
你啊，返去學校到底讀乜嘢書㗎？
點解㗎？
到底發生咩事啊？
因為你根本只係
屬於小學二年級嘅水平吒嘛
所以二年級之前你係可以好八八好威水𠸏
但係再高程度嘅嘢你都冇學過
其他同學爭到進步，你又乜都唔識
不進則退水平冇提高
但係對手越嚟越強，噉你就變成噉喇
係我哋唔好，根本就唔識得栽培佢
以為佢係天才，所以就冇咩點理佢
爸爸、媽媽
好喇，噉落去嘅話
你長大成人之後係點呢？
哎吔，夠喇，我唔睇啊，我要返去喇
喂啊，你返嚟嗱？
我返嚟喇
如果唔肯付出努力嘅話
咪使旨意會成功啊
到而家你應該會明白呢個道理㗎啦，哼
我要努力讀書啊
好嘢
大雄
你有冇做功課啊？
自動自覺？
發生咩事啊？
佢話要讀多啲書做個發明家𡁜
想研究出唔使讀書都
可以提高到智慧嘅器材啊
噉即係點喎？
照噉樣睇嚟佢哋仲係仍然未開竅囖
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到